Repository: XuZhongYi1983/highwayns
Catalog: hrdesktop/dispatch/HPSManagement/FormEditor.*.resx
Languages: zh_cn

# btnExit.Text
source: Exit
zh_cn: 退出

# btnConform.Text
source: Confirm
zh_cn: 确认

# btnCreatePDF.Text
source: File Merge
zh_cn: 文件合成

# Column1.HeaderText
source: File ID
zh_cn: 文件编号

# Column2.HeaderText
source: Mag ID
zh_cn: 期刊编号

# Column3.HeaderText
source: Publish ID
zh_cn: 发行编号

# Column4.HeaderText
source: FileNo
zh_cn: 文件序号

# Column7.HeaderText
source: Category
zh_cn: 文件栏目

# Column5.HeaderText
source: File Name
zh_cn: 文件名称

# Column6.HeaderText
source: Pages
zh_cn: 文件页数

# label1.Text
source: File List
zh_cn: 文件一览

# label2.Text
source: PreWrite
zh_cn: 创刊寄语

# label3.Text
source: Merge File
zh_cn: 合成文件

# btnUpload.Text
source: Upload
zh_cn: FTP上传

# btnSelectFile.Text
source: Select
zh_cn: 选择

# label4.Text
source: PDF File
zh_cn: 当前文件

# btnSelectPDF.Text
source: Select
zh_cn: 选择

# btnAddFile.Text
source: Add
zh_cn: 追加

# btnDeleteFile.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# btnAddTop.Text
source: Create Top
zh_cn: 创建封面

# btnAddBotom.Text
source: Create Bottom
zh_cn: 创建封底

# btnDown.Text
source: Down
zh_cn: 下移

# btnUp.Text
source: Up
zh_cn: 上移

# btnEncrpt.Text
source: Encrypt
zh_cn: 文件加密

# btnPreview.Text
source: Preview
zh_cn: 阅览

# label5.Text
source: Category
zh_cn: 文件栏目

# $this.Text
source: Mag Editor
zh_cn: 杂志编辑器
